Tides предлагает точные прогнозы приливов с элегантным нативным интерфейсом, разработанным для iPhone, iPad, Mac и Apple Vision Pro.

ИНТЕРАКТИВНАЯ КАРТА
Исследуйте станции приливов по всему миру с помощью Apple Maps. Нажмите на любое место, чтобы мгновенно увидеть текущие условия приливов и прогнозы. Интуитивный интерфейс карты упрощает поиск информации о приливах для ваших любимых пляжей, портов и прибрежных районов.

ПОДРОБНЫЕ ГРАФИКИ ПРИЛИВОВ
Визуализируйте модели приливов с помощью красивых, легко читаемых графиков на основе Swift Charts. Смотрите приливы, отливы и все между ними с первого взгляда. Планируйте свои действия с уверенностью, используя точные прогнозы.

БЕЗУПРЕЧНЫЙ ОПЫТ
• Нативный интерфейс SwiftUI, оптимизированный для всех платформ Apple
• Поддержка iPhone, iPad, Mac и Apple Vision Pro
• Автоматическое запоминание местоположения - продолжает с того места, где вы остановились
• Обратное геокодирование для определения местоположений по названию
• Чистый современный дизайн, следующий принципам дизайна Apple

ИДЕАЛЬНО ДЛЯ
• Любителей рыбалки, планирующих следующую поездку
• Серферов в поисках оптимальных условий волн
• Яхтсменов в прибрежных водах
• Посетителей пляжа, планирующих свой визит
• Фотографов, снимающих прибрежные сцены
• Всех, кто любит океан

Будь вы профессиональным моряком или случайным посетителем пляжа, Tides предоставляет необходимую информацию о приливах в красивом, простом в использовании пакете. Загрузите сегодня и синхронизируйтесь с ритмом океана.
