Tides oferuje dokładne prognozy przypływów z eleganckim natywnym interfejsem zaprojektowanym dla iPhone, iPad, Mac i Apple Vision Pro.

INTERAKTYWNA MAPA
Odkrywaj stacje przypływów na całym świecie dzięki Apple Maps. Dotknij dowolnego miejsca, aby natychmiast zobaczyć bieżące warunki przypływów i prognozy. Intuicyjny interfejs mapy ułatwia znalezienie informacji o przypływach dla Twoich ulubionych plaż, portów i obszarów przybrzeżnych.

SZCZEGÓŁOWE WYKRESY PRZYPŁYWÓW
Wizualizuj wzorce przypływów za pomocą pięknych, łatwych do odczytania wykresów opartych na Swift Charts. Zobacz przypływ, odpływ i wszystko pomiędzy na pierwszy rzut oka. Planuj swoje działania z pewnością, korzystając z dokładnych prognoz.

BEZPROBLEMOWE DOŚWIADCZENIE
• Natywny interfejs SwiftUI zoptymalizowany dla wszystkich platform Apple
• Wsparcie dla iPhone, iPad, Mac i Apple Vision Pro
• Automatyczna pamięć lokalizacji - kontynuuje tam, gdzie skończyłeś
• Odwrotne geokodowanie do identyfikacji lokalizacji po nazwie
• Czysty, nowoczesny design zgodny z zasadami projektowania Apple

IDEALNY DLA
• Entuzjastów wędkarstwa planujących kolejną wycieczkę
• Surferów szukających optymalnych warunków fal
• Żeglarzy w wodach przybrzeżnych
• Odwiedzających plażę planujących wizytę
• Fotografów uwieczniających sceny przybrzeżne
• Wszystkich, którzy kochają ocean

Bez względu na to, czy jesteś profesjonalnym marynarzem, czy okazjonalnym gościem plaży, Tides dostarcza potrzebnych informacji o przypływach w pięknym, łatwym w użyciu pakiecie. Pobierz dziś i zsynchronizuj się z rytmem oceanu.
