Tides ponúka presné predpovede prílivu s elegantným natívnym rozhraním navrhnutým pre iPhone, iPad, Mac a Apple Vision Pro.

INTERAKTÍVNA MAPA
Preskúmajte stanice prílivu po celom svete pomocou Apple Maps. Klepnite na ľubovoľné miesto a okamžite zobrazte aktuálne podmienky prílivu a predpovede. Intuitívne mapové rozhranie uľahčuje nájdenie informácií o prílive pre vaše obľúbené pláže, prístavy a pobrežné oblasti.

PODROBNÉ GRAFY PRÍLIVU
Vizualizujte vzory prílivu pomocou krásnych, ľahko čitateľných grafov založených na Swift Charts. Vidieť príliv, odliv a všetko medzi tým na prvý pohľad. Plánujte svoje aktivity s istotou pomocou presných predpovedí.

BEZPROBLÉMOVÝ ZÁŽITOK
• Natívne rozhranie SwiftUI optimalizované pre všetky platformy Apple
• Podpora pre iPhone, iPad, Mac a Apple Vision Pro
• Automatická pamäť polohy - pokračuje tam, kde ste skončili
• Reverzné geokódovanie pre identifikáciu miest podľa názvu
• Čistý, moderný dizajn podľa zásad dizajnu Apple

IDEÁLNE PRE
• Nadšencov rybárstva plánujúcich svoj ďalší výlet
• Surférov hľadajúcich optimálne podmienky vĺn
• Plavvcov v pobrežných vodách
• Návštevníkov pláží plánujúcich svoju návštevu
• Fotografov zachytávajúcich pobrežné scény
• Každého, kto miluje oceán

Či už ste profesionálny námorník alebo príležitostný návštevník pláže, Tides poskytuje informácie o prílive, ktoré potrebujete, v krásnom, ľahko použiteľnom balení. Stiahnite si dnes a synchronizujte sa s rytmom oceánu.
