Tides מציע תחזיות גאות מדויקות עם ממשק מקורי אלגנטי שתוכנן עבור iPhone, iPad, Mac ו-Apple Vision Pro.

מפה אינטראקטיבית
חקור תחנות גאות ברחבי העולם עם Apple Maps. גע בכל מיקום כדי לראות מיד את תנאי הגאות הנוכחיים ותחזיות. ממשק המפה האינטואיטיבי מקל על מציאת מידע גאות עבור החופים, הנמלים והאזורים החופיים האהובים עליך.

תרשימי גאות מפורטים
הצג דפוסי גאות עם תרשימים יפים וקלים לקריאה המבוססים על Swift Charts. ראה גאות, שפל וכל מה שביניהם במבט אחד. תכנן את הפעילויות שלך בביטחון באמצעות תחזיות מדויקות.

חוויה חלקה
• ממשק SwiftUI מקורי מותאם לכל פלטפורמות Apple
• תמיכה עבור iPhone, iPad, Mac ו-Apple Vision Pro
• זיכרון מיקום אוטומטי - ממשיך מהמקום שבו הפסקת
• קידוד גיאוגרפי הפוך לזיהוי מיקומים לפי שם
• עיצוב נקי ומודרני בהתאם לעקרונות העיצוב של Apple

מושלם עבור
• חובבי דיג המתכננים את הטיול הבא שלהם
• גולשים המחפשים תנאי גלים אופטימליים
• שייטים במים חופיים
• מבקרי חוף המתכננים את הביקור שלהם
• צלמים הלוכדים סצנות חוף
• כל מי שאוהב את האוקיינוס

בין אם אתה ימאי מקצועי או מבקר חוף מזדמן, Tides מספק את מידע הגאות שאתה צריך בחבילה יפה וקלה לשימוש. הורד היום והתאם את עצמך לקצב האוקיינוס.
