Το Tides προσφέρει ακριβείς προβλέψεις παλίρροιας με κομψή εγγενή διεπαφή σχεδιασμένη για iPhone, iPad, Mac και Apple Vision Pro.

ΔΙΑΔΡΑΣΤΙΚΟΣ ΧΑΡΤΗΣ
Εξερευνήστε σταθμούς παλίρροιας σε όλο τον κόσμο με το Apple Maps. Αγγίξτε οποιαδήποτε τοποθεσία για να δείτε αμέσως τις τρέχουσες συνθήκες παλίρροιας και προβλέψεις. Η διαισθητική διεπαφή χάρτη διευκολύνει την εύρεση πληροφοριών παλίρροιας για τις αγαπημένες σας παραλίες, λιμάνια και παράκτιες περιοχές.

ΛΕΠΤΟΜΕΡΗ ΓΡΑΦΗΜΑΤΑ ΠΑΛΙΡΡΟΙΑΣ
Οπτικοποιήστε μοτίβα παλίρροιας με όμορφα, εύκολα αναγνώσιμα γραφήματα βασισμένα σε Swift Charts. Δείτε παλίρροια, άμπωτη και όλα ενδιάμεσα με μια ματιά. Σχεδιάστε τις δραστηριότητές σας με σιγουριά χρησιμοποιώντας ακριβείς προβλέψεις.

ΑΠΡΟΒΛΕΜΑΤΗ ΕΜΠΕΙΡΙΑ
• Εγγενής διεπαφή SwiftUI βελτιστοποιημένη για όλες τις πλατφόρμες Apple
• Υποστήριξη για iPhone, iPad, Mac και Apple Vision Pro
• Αυτόματη μνήμη τοποθεσίας - συνεχίζει από όπου σταματήσατε
• Αντίστροφη γεωκωδικοποίηση για αναγνώριση τοποθεσιών με όνομα
• Καθαρός, μοντέρνος σχεδιασμός που ακολουθεί τις αρχές σχεδιασμού της Apple

ΙΔΑΝΙΚΟ ΓΙΑ
• Λάτρεις του ψαρέματος που σχεδιάζουν το επόμενο ταξίδι τους
• Σέρφερ που αναζητούν βέλτιστες συνθήκες κυμάτων
• Σκαφάτους σε παράκτια νερά
• Επισκέπτες παραλίας που σχεδιάζουν την επίσκεψή τους
• Φωτογράφους που αιχμαλωτίζουν παράκτιες σκηνές
• Όλους όσοι αγαπούν τον ωκεανό

Είτε είστε επαγγελματίας ναυτικός είτε περιστασιακός επισκέπτης παραλίας, το Tides παρέχει τις πληροφορίες παλίρροιας που χρειάζεστε σε ένα όμορφο, εύχρηστο πακέτο. Κατεβάστε σήμερα και συγχρονιστείτε με τον ρυθμό του ωκεανού.
