Tides offre previsioni precise delle maree con un'elegante interfaccia nativa progettata per iPhone, iPad, Mac e Apple Vision Pro.

MAPPA INTERATTIVA
Esplora le stazioni di marea in tutto il mondo con Apple Maps. Tocca qualsiasi posizione per visualizzare istantaneamente le condizioni attuali delle maree e le previsioni. L'interfaccia della mappa intuitiva rende facile trovare informazioni sulle maree per le tue spiagge, porti e aree costiere preferite.

GRAFICI DELLE MAREE DETTAGLIATI
Visualizza i modelli di marea con bellissimi grafici facili da leggere basati su Swift Charts. Vedi alta marea, bassa marea e tutto il resto a colpo d'occhio. Pianifica le tue attività con sicurezza utilizzando previsioni accurate.

ESPERIENZA FLUIDA
• Interfaccia nativa SwiftUI ottimizzata per tutte le piattaforme Apple
• Supporto per iPhone, iPad, Mac e Apple Vision Pro
• Memoria automatica della posizione - riprende da dove hai lasciato
• Geocodifica inversa per identificare le posizioni per nome
• Design pulito e moderno secondo i principi di design di Apple

PERFETTO PER
• Appassionati di pesca che pianificano la loro prossima uscita
• Surfisti in cerca di condizioni ottimali delle onde
• Diportisti che navigano in acque costiere
• Visitatori della spiaggia che programmano la loro visita
• Fotografi che catturano scene costiere
• Chiunque ami l'oceano

Che tu sia un marinaio professionista o un visitatore occasionale della spiaggia, Tides fornisce le informazioni sulle maree di cui hai bisogno in un pacchetto bello e facile da usare. Scarica oggi e sincronizzati con il ritmo dell'oceano.
