Tides tarjoaa tarkkoja vuorovesienn usteita elegantilla natiivikäyttöliittymällä, joka on suunniteltu iPhonelle, iPadille, Macille ja Apple Vision Prolle.

INTERAKTIIVINEN KARTTA
Tutki vuorovesiasemia ympäri maailmaa Apple Mapsin avulla. Napauta mitä tahansa sijaintia nähdäksesi välittömästi nykyiset vuorovesiolosuhteet ja ennusteet. Intuitiivinen karttakäyttöliittymä tekee helpoksi löytää vuorovesitietoja suosikkirannoillesi, satamillesi ja rannikkoalueillesi.

YKSITYISKOHTAISET VUOROVESIKAAVIOT
Visualisoi vuorovesikuviot kauniilla, helposti luettavilla kaavioilla, jotka perustuvat Swift Chartsiin. Näe korkea vesi, matala vesi ja kaikki siltä väliltä yhdellä silmäyksellä. Suunnittele toimintasi luottavaisesti tarkkojen ennusteiden avulla.

SAUMATON KOKEMUS
• Natiivi SwiftUI-käyttöliittymä optimoitu kaikille Apple-alustoille
• Tuki iPhonelle, iPadille, Macille ja Apple Vision Prolle
• Automaattinen sijaintimuisti - jatkaa siitä mihin jäit
• Käänteinen geokoodaus sijaintien tunnistamiseksi nimen perusteella
• Puhdas, moderni muotoilu Applen suunnitteluperiaatteiden mukaisesti

TÄYDELLINEN
• Kalastusharrastajille, jotka suunnittelevat seuraavaa retkeään
• Surffaajille, jotka etsivät optimaalisia aalto-olosuhteita
• Veneilijöille rannikkovesillä
• Rannan kävijöille, jotka suunnittelevat käyntiään
• Valokuvaajille, jotka tallentavat rannikkomaisemia
• Kaikille, jotka rakastavat merta

Olitpa ammattimainen merimies tai satunnainen rannan kävijä, Tides tarjoaa tarvitsemasi vuorovesitiedot kauniissa, helppokäyttöisessä paketissa. Lataa tänään ja synkronoi meren rytmin kanssa.
